[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 24 Primera llegada al Reino Qianyu]
Lo del futuro hablaremos en el futuro.
Lo más importante es hacerlo bien ahora.
No te preocupes.
No importa lo difícil que sea el futuro,
seremos hombres detrás de ti.
Llevo mucho tiempo sin ver
un paisaje tan hermoso.
El paisaje de la montaña trasera del Pueblo Ruyun
es mucho más hermoso que aquí.
No tienen suerte.
Nuestro Reino Qianyu está en un lugar alto.
Hay muchas cornisas estructurales
y columnas de jade.
Es realmente difícil ver
un paisaje del territorio extenso y del cielo azul.
Cuando era niño,
también vi un paisaje hermoso así.
Pero desde que Yan fue encerrado
en el Espejo de las Almas,
nadie me acompañó a verlo.
¿Todavía lo extrañas?
Si no fuera por él,
¿serías tan miserable?
No se puede decir así.
Él también es pobre.
¿Han pensado que
si un día el mundo está en paz
y no hay más disputas entre personas y demonios,
¿qué quieren hacer?
Estoy pensando en esto todos los días.
Abriré un restaurante
para atender especialmente
a las personas raras y talentosas del mundo.
Todos los días comeremos y beberemos
hasta emborracharnos.
Por supuesto,
deberán contener
todas las comidas del mundo.
Se las cocinaré todos los días.
Entonces tienes que
practicar tu cocina.
¿Todavía necesito practicarla?
Mi plato típico Dragón Volante y Tigre Saltado,
¿no te parecía muy delicioso?
Ladrillo, díselo.
He viajado por tanto lugares,
eso es el más desagradable
que he comido.
Entonces la próxima vez cocinaré el plato Tigre Activo
para que lo pruebes.
Ladrillo.
¿Qué es lo que más quieres hacer?
¿Yo?
Estuve encerrado
en el palacio desde pequeño.
Mi padre siempre
me enseñaba las teorías sobre
el país, el mundo y el emperador sabio.
No me gustaban.
Me gusta viajar por todo el mundo.
Quiero ser un caballero.
Mira este paisaje hermoso.
No he ido a muchos lugares.
No he jugado lo suficiente.
¿Qué les parece?
Cuando el mundo esté en paz,
ustedes tres
vayan a disfrutar conmigo.
Es una buena idea.
Pero supongo que si tu padre lo escucha,
se enojará mucho.
Eres el príncipe del Reino Qianyu.
Tendrás que ser el rey en el futuro.
No me importa.
Me gusta esta idea.
Cara fría, ¿y tú?
Yo...
No tengo ningún sueño.
Solo quiero eliminar lo antes posible
la maldición del espíritu primordial gemelo de la familia Qi.
No quiero que los descendientes de la familia Qi
sufran más por ser elegidos.
Tú
has sido influenciado por tu familia.
Siempre piensas en los demás.
Deberías pensar en ti mismo.
¿Recuerdas que
por la primera vez
nos conocimos,
te dije que acababas de entrar en la sociedad
y te enseñaba una lección?
Sí.
Así que
no eres bueno en esta lección.
No aprendiste bien.
Te ríes.
Tú, que has muerto una vez,
estás realmente diferente.
Creo que Xiaoxuan así es mejor.
Xintong, ¿qué es lo que más quieres hacer?
¿Yo?
Quiero ser un árbol.
¿Un árbol?
Un árbol.
Cuando era niña en el patio trasero de mi casa,
había un árbol grande de morera.
Fue plantado por mis padres
cuando era niña.
Cada año cuando florecía,
las flores eran muy hermosas.
Pero después de la muerte de mi madre,
nadie cuidó ese árbol,
y murió pronto.
Pero ese árbol
es el mejor recuerdo
de mi infancia.
Creo que si es posible,
seré un árbol.
Me quedaré ahí tranquilamente,
viendo los cambios del mundo
y los paisajes.
Bravo.
Aunque no lo entiendo,
te apoyo.
También lo he decidido.
Abriré mi restaurante
a tu lado.
Les diré que
este árbol es convertido por la Maestra en jefe
del Reino Fulong.
Atraerá muchos clientes.
Por supuesto, como recompensa,
te serviré toda la bazofia
como fertilizante.
Te prometo que
serás más grande, más fuerte y más gordo
que los árboles circundantes.
Menos mal.
La fuerza familiar.
En ese caso,
el árbol convertido por Xintong
necesita la bazofia de Huzi
para crecer.
Parece que la bazofia es para alimentar cerdos.
Quieres...
¿Encontraste algo?
Nada.
Hemos estado buscando
por un día.
Jefa.
En aquel entonces, Yimei se confabuló con Zhixie.
Si en la Biblioteca de Escrituras Budistas
hay registros
del método de activar la phurba,
supongo que
ya lo han descubierto.
Tal vez
se descuiden en algo.
Voy a ver allá.
Escuché que hace 500 años el Reino Qianyu
fue construido por la guía
y el poder del dios.
En la Biblioteca de Escrituras Budistas,
he descubierto este Dibujo de construcción inicial
por casualidad.
En el anverso es un dibujo.
En el reverso se registran
la historia de construcción del Reino Qianyu.
Quiero preguntarles
si es verdad.
Sobre esta leyenda,
la escuché cuando era niño.
Pero dice que
fue construido por el poder milenario del dios.
No sé si es verdad.
Xiao Yunzi, ¿lo has oído?
Dicen que hace quinientos años,
el emperador fundador,
con la ayuda del Dios Qiling,
construyó el Reino Qianyu.
Se dice que el poder divino del Dios Qiling es ilimitado,
puede convertir la piedra en oro
y convertir los inútiles en tesoros.
Así que en estos 500 años,
el Reino Qianyu no adora al cielo ni a la tierra.
No cree en Budas,
solo confía en el Dios Qiling.
Pero no sé nada sobre
el poder divino milenario.
Se dice que el poder divino milenario
es transformado por el espíritu primordial del Dios Qiling.
Si el Dios Qiling
existe realmente,
el poder divino milenario
debe estar en el Reino Qianyu.
Pero todo esto fue inventado por los antepasados.
No es seguro. ¿Y si es verdad?
De todos modos, en el Reino Fulong
no podemos encontrar a ningún demonio
para activar la phurba.
¿Por qué no vamos al Reino Qianyu
para averiguar la verdad?
Estoy de acuerdo con la propuesta de Xintong.
Ahora hemos probado
varias maneras.
La crisis del Mar Ming es inminente.
También Xiaoxuan no tiene mucho tiempo.
Ir al Reino Qianyu para buscar el poder divino
es la última manera.
El tiempo es limitado,
es mejor probarlo.
Deberíamos probarlo.
Pero
cuando pienso en ver
a mi padre, yo...
Estoy un poco nervioso.
Yuqian.
Si estás en un dilema...
Vamos.
Vamos mañana.
Llevo mucho tiempo sin volver a casa.
Quiero volver a casa.
Su Alteza,
es hora de volver pronto.
¿Estás bien?
Nada.
Voy a descansar en mi habitación.
Xuan.
Descansa en la posada.
Tu situación es muy inestable ahora.
Xintong y yo vamos
con Ladrillo.
No, tengo que ir con ustedes.
Creo que es mejor que escuches a Huzi.
Quédate aquí.
Estamos Xiao Yunzi y yo,
no hay problema.
Sí, Xuan.
No vayas.
Estos días tu esencia
está desapareciendo rápidamente.
No te puede pasar nada.
Bien.
[Carta de nombramiento]
Caminando mil millas no llega al Qianyu.
Hacerse rico no queda nada.
El...
El río montañoso, la rana en el pozo.
La hierba salvaje crece también está una familia.
¿Qué tipo de balada es esta?
¿Por qué no la he oído?
Copla de ciego de los niños en el callejón.
No creciste en el Reino Fulong.
Claro que no la sabes.
Caminando mil millas no llega al Qianyu,
Significa que aunque caminaste mil millas,
aún no llegaste al Reino Qianyu.
Es como si crees que
puede hacerte rico,
pero en realidad no has entrado en la sociedad alta.
El Reino Qianyu no se puede encontrar
fácilmente.
Sí.
Entonces esta es una canción popular
del Reino Fulong.
Aunque no pueda ir al Reino Qianyu
construido por el poder divino en la leyenda,
está dispuesto a ser una hierba salvaje en la carretera
o el agua por el arroyo.
También puede tener la sensación de familia.
Así que la gente del Reino Fulong
se estimulan a sí misma con esta balada.
Todo depende del esfuerzo humano.
Los nidos de oro y plata
no son mejores que nuestros propios nidos pobres.
No es tanto como dicen.
Hoy,
aprovechando el prestigio del príncipe,
tengo la suerte de ver el Reino Qianyu,
de verdad...
Vamos.
[Montaña Buyu]
Montaña Buyu.
Ya llegamos.
Aún hay un largo camino
por recorrer.
Date prisa.
Es fácil bajar y difícil subir.
Dios mío.
¿El Reino Qianyu está en el cielo?
No puedo caminar más.
- Tomemos un descanso.
- Nuestro Reino Qianyu se encuentra en las alturas.
Los acantilados forman una barrera.
Como la montaña Buyu del Reino Fulong
se forma el único paso
por aquí.
Por ejemplo, si la gente del Reino Julun
quiere entrar en nuestro Reino Qianyu,
tiene que entrar por aquí.
Su Alteza.
La gente del Reino Julun
no puede entrar al Reino Qianyu.
Vamos, vamos.
Sigamos. Vamos.
Vamos, vamos, rápido.
¿Por qué no estás cansado hoy?
No, su camino
es realmente especial.
Los que no lo saben
piensan que vamos a hacer reverencia a los dioses.
Es como lo dices.
Cuanto más avanzamos,
aparecerán más templetes.
Esto
es del Dios Qiling.
Dios Qiling, Dios Qiling.
¡Que nos bendigan!
Cuando lleguemos al Reino Qianyu,
podremos encontrar el poder milenario para activar la phurba.
Huzi, no seas grosero.
Pero a decir verdad,
tenemos que descansar.
Justamente puedes explicarnos
cómo es el Reino Qianyu.
Pues,
tengo que empezar desde la Montaña Buyu.
¿Saben por qué
se llama Montaña Buyu?
¿Por qué?
Porque las personas que vienen aquí
no lo saben.
Todos son comerciantes.
Si llegan primero,
pueden vender en un buen precio primero.
Así que todos guardan su energía
y no hablan.
Cuando llegue la temporada alta,
verás que mucha gente,
como la marcha,
sube a la montaña silenciosamente.
La escena es espectacular.
En el Reino Qianyu
se producen estas minerales.
Así que la gente común
es muy rica.
Y lo más rico
repartirá una parte del dinero
a personas menos ricas.
Los templos recién construidos
se construyen con oro.
El camino es hecho por jades y las ventanas son hechas por cristales.
En la ciudad hay comunicaciones fáciles en todas direcciones.
Está llena de caballos y coches.
Cuando lo digo,
extraño un poco mi casa.
Paredes de oro.
Y el camino de jades.
Lo primero que tengo que hacer cuando llego
es tomar un poco y irme.
No hay tiempo que perder.
Vámonos.
Mírate.
¿No dijiste que estabas cansado?
¿Por qué ahora
estás tan animado?
Huzi.
Te mostraré
qué es
el puente entre el país y el país.
¿Y el puente?
Se rompió.
No, no.
La última vez
estaba bien cuando regalé la perla roja.
Esto...
Se acabó. ¿Cómo...?
¿Cómo vamos a pasar?
Tengo una idea.
Pero es un poco peligroso.
Dilo.
Cuando se construyó la base,
se aprovechó la espada voladora.
Ahora puedo usar la espada voladora
para llevarles allá.
¿La espada voladora?
Es muy peligroso.
Pero es divertido.
Ya estámos aquí.
Genial.
Otra vez.
Su Alteza.
Ladrillo.
¿Qué pasa?
¿Estoy aquí?
¿Lo logré?
- ¿Qué quieres decir?
Ya no tengo miedo a las alturas.
Estamos contigo.
Por supuesto que lo puedes.
Mi padre me dijo que
no me dejaba...
Ya, ya.
No es nada.
Eres un príncipe.
Pero Su Alteza,
parece que alguien cortó
el puente deliberadamente.
Pero no vi
rastros de pelea.
Delante está la guardia.
Voy a preguntarles.
¿Dónde están?
¿Quién?
¿Dónde están los guardias?
¿Aquí está la guardia?
Deben ser perezosos.
Imposible.
En la frontera de nuestro Reino Qianyu
hay guardias que vigilan todos los años.
¿Acaso fueron atacados por demonios?
Pero parece que
no hay rastro de lucha.
Príncipe.
Levántate.
¡Qué bien!
¿Qué pasó con la herida del brazo?
Cuando practiqué artes marciales,
me dañé por casualidad.
Ese día me pareció extraño.
Volvemos a la ciudad.
¿No es el maestro?
Padre.
¿Cómo te atreves a interceptar el carro?
¡Detente!
Chico, es mi hijo.
Gracias por dejarnos hablar un rato
antes de irnos, ¿bien?
Rápido, rápido.
¡Jinian!
Padre.
Jinian.
¿Por qué asumiste
toda la culpa?
Todo es mi culpa.
Por la gracia de Su Majestad,
solo me mandó
a la zona fronteriza
sin seguir investigándolo.
Y se mantiene el descendiente de la familia Cheng.
Muy bien.
Gracias.
Papá, si te vas,
¿qué puedo hacer?
Jinian.
No podré enseñarte más.
Te he enseñado durante décadas,
pero me equivoqué.
No.
Hijo.
Ya eres mayor.
Tienes que depender de ti mismo.
Tú decides.
Padre.
Jinian, recuerda,
si sigues siendo el cazador de demonios imperial,
nuestra familia tendrá esperanza.
Padre, lo recuerdo.
Seguro que te salvaré.
Recuérdalo.
Padre, padre, espérame.
Recuerda, recuerda, Jinian.
Tienes que depender de ti mismo.
Padre, espérame.
Déjanos entrar.
¿Por qué no nos dejan entrar?
¿Por qué no?
[Ciudad Qianyu]
Déjennos entrar.
¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?
¿Cuánto tiempo?
Esta es la Ciudad Qianyu.
Tanta gente.
No es fácil que nos toca.
Hemos esperado toda la noche.
¿Por qué no podemos entrar a la ciudad?
- Sí. ¿Por qué no?
- No finjan.
No crean que no lo sé.
Ustedes son del Reino Julun.
Los de atrás
vuelvan adonde vienen.
La puerta de la ciudad no está abierta hoy.
¿Qué pasa?
Te está hablando.
Este es el príncipe del Reino Qianyu.
Lo que finge al príncipe del Reino Qianyu
para entrar en la ciudad.
Eres el decimoctavo.
¡Guardias!
Sí.
Es un delito grave fingir ser del clan real.
Llévenselo.
Y los que están adelante,
también llévenselos.
Para evitar problemas.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
Sí, ¿por qué nos arrestan?
¿Por qué?
Nos atraparon tan pronto al llegar a tu casa.
Lo siento mucho
por hacerte sufrir.
Espera.
Alguien vendrá pronto.
¡Maldita sea!
Los del Reino Qianyu merecen morir.
Sí, merecen morir.
No es así.
Los dos están buenos.
Compadre, ¿usted es del Reino Julun?
¿No me parezco?
Es obvio, es varonil.
¿Sabe usted
qué pasó
en el Reino Qianyu?
¿Cómo voy a saberlo?
Estos malditos
son muy inhumanos.
Solo queremos entrar a la ciudad
para buscar algunas medicinas.
Pero no se permite entrar.
El Reino Qianyu y el Reino Julun
siempre no se llevan bien.
¿Quieren entrar a la ciudad y se visten así?
¡Qué estúpidos!
¿Qué dices?
Xiao Yunzi.
Su Alteza, no se preocupe por estas personas.
Hace cien años, el Reino Julun
era de la esclavitud de nuestro Reino Qianyu.
Ahora los dos países están en una ruptura,
ni siquiera son esclavos.
Tú...
Yunzi.
No puedes decir eso.
Da Changqiang también pertenece al Reino Julun.
Es nuestro amigo.
La gente del Reino Qianyu y del Reino Julun
nunca pueden ser amigos.
Los esclavos son esclavos.
En cuanto a Chang Daqiang,
no me importa qué hace
en la Ciudad Fulong.
Pero si llega al Reino Qianyu,
tiene que seguir las reglas
de la ciudad Qianyu.
Tú...
Su Alteza.
Abre la puerta.
Sí.
Su Alteza.
Levántate.
Gracias, Su Alteza.
¿Qué pasó
en la Ciudad Qianyu?
Es mejor que lo vea usted mismo.
Suéltenlos a todos.
Esto...
El Reino Qianyu nunca arresta
a personas inocentes.
Sí.
[Puerta Yongxiang]
¿Cómo puede ser?
[Ciudad Qianyu]
[Posta de Bahía Fenglong]
Gran Maestro.
Huzi y ellos
ya se fueron por unos días.
No sé cómo están.
No te preocupes por los demás.
Primero mantener tu espíritu primordial
es lo más urgente.
Además,
cada vez más gente del Reino Julun
se exilia al Reino Fulong.
No sé si el Reino Qianyu está seguro.
El Reino Qianyu está en la llanura alta.
Por el momento,
no debe ser inundado por el Mar Ming.
Solo espero que puedan encontrar
el poder milenario
para activar la phurba
para que te recuperes el cuerpo.
Gran Maestro, ¿estás bien?
Estoy bien.
Es solo una pérdida excesiva de energía.
Abuela.
Gran Maestro.
Tienes que cuidarte.
Has perdido mucho peso
por Xiaoxuan.
No pasa nada, no pasa nada.
Solo necesito descansar un rato.
Tú...
He recopilado unos archivos
sobre el Valle de la Cumbre.
Según los libros,
hay muchas bestias y demonios en la isla.
Son muy poderosos.
Tenemos que prepararnos con anticipación.
De lo contrario, cuando lleguemos al Valle de la Cumbre,
no será fácil tratar
a los demonios.
Xuan, ¿cómo te encuentras hoy?
No se preocupe, abuela.
Gracias al Gran Maestro por enseñarme
el método para estabilizar mi mente.
Últimamente,
mi cuerpo ha sido mucho más ligero.
Las acciones
que no se pudieron hacer antes
ahora se pueden realizar
con facilidad.
Bien.
Ahora tu cuerpo es diferente a lo de una persona normal.
Y tu límite físico es diferente de antes.
Quiero esperar a que conozca
este cuerpo,
dejaré que Mo Guzi colabore contigo.
Su hilo Xunqian
con tu cuerpo,
deberían formar
un nuevo mecanismo de combate.
Bien.
La velocidad alta es lo más valioso de los soldados.
Vamos, Xiaoxuan.
Sigue practicando.
[Posta de Bahía Fenglong]
Antes de que regresen,
vuélvete más fuerte.
Maestro imperial, Su Alteza ha vuelto.
Maestro imperial.
Su Alteza.
¿Por qué no me avisaste
con anticipación que volvías?
Para que pudiera mandar a alguien a recogerte.
Maestro imperial, mucho tiempo sin verte.
¿Estás bien?
Bien, todo está bien.
Su Alteza,
has crecido mucho.
Ha pasado tanto
en la Ciudad Qianyu,
deben haber sufrido mucho.
Esos demonios fueron al Reino Qianyu.
Menos mal que tu padre
lideró a los cazadores de demonios
a retirarlos.
Su Alteza, debes haber experimentado
muchos desastres
en la capital Fulong, ¿no?
No.
He hecho muchos buenos amigos.
Te presento.
Este
es mi buen amigo, Huzi.
Es muy genial.
Esa es la Maestra en jefe de Fulong,
Zhao Xintong.
¡Qué jóvenes son los héroes!
Gracias a ustedes
por su atención a Su Alteza.
No, no, no.
Ladrillo nos ayudó mucho
por el camino.
Nos cuidamos mutuamente.
¿Ladrillo?
Me llaman así.
Por cierto, maestro imperial,
cuando llegamos, descubrimos que
el puente entre Qianyu y Fulong
está roto.
¿Qué pasó?
Fue por la catástrofe de demonios.
Tuvimos que cortar el puente
para defender la ciudad.
No teníamos otra opción.
No pasa nada.
Por eso,
ya no tengo miedo a las alturas.
Estos días que me fui,
¿mi padre no estaba enojado?
El rey está en el Palacio Qiling.
Ve a preguntarle.
Su Alteza.
Padre.
Sostenlo bien.
Sí.
[Rey del Reino Qianyu]
¿Aún sabes volver?
Lo siento.
Su Majestad.
Estos dos
escoltaron a Su Alteza volver.
Esta es la nueva Maestra en Jefe
del Reino Fulong.
Saludos, rey.
Gracias.
Llévenlos
al Palacio Boyun para que descansen.
Sí.
¿Por qué vuelves?
¿No llevaste
la perla roja allá?
Padre,
pasó tanto
en el Reino Qianyu,
¿por qué no me lo dijiste?
¿De qué sirve decírtelo?
Te gusta
la vida libre y silencioso, ¿no?
Si te digo que vuelvas,
¿puedes resolver el problema?
Ya que te gusta tanto
el mundo exterior,
esta vez,
después de atender a tus dos amigos
unos días, se irán.
No es asunto tuyo.
No, padre, yo puedo...
Retírate.
Sí.
Siéntense.
Somos familiares.
No se preocupen.
Rey.
El Reino Qianyu
nos regaló la perla roja
para resolver el problema.
Estoy muy agradecida.
No hay de qué.
Pero perdónenos,
venimos aquí
para pedirle un favor.
¿Qué pasa?
El peligro del Mar Ming
ha afectado a nuestros países
durante quinientos años.
Esta vez el Mar Ming se extiende,
los soldados del Reino Fulong
aprovecharon el cuerpo de la carne y la sangre para la formación.
Pero me temo que no durará mucho.
Planeamos ir a la Valle de la Cumbre
para frenar la fuente del Mar Ming.
Espero que el Reino Qianyu pueda enviar tropas para ayudar.
El Reino Qianyu tiene buena relación con el Reino Fulong.
Debería salvarnos mutuamente.
Es una pena que esta vez
el Reino Qianyu fue gravemente herido por demonios.
Todo el país está reconstruyendo su patria.
Me temo que no hay tiempo para pensar en otras cosas.
Sí.
Vinimos al Reino Qianyu
y encontramos un accidente tan grande.
Es nuestra imprudencia.
Está bien no enviar tropas.
Pero hay otra cosa.
No sé si podemos pedirle.
Esta vez vamos a la Valle de la Cumbre
para salvar a la gente.
Necesitamos la phurba
para encauzar un paso en el Mar Ming.
Pero ahora la phurba
ha perdido su poder.
Dicen que el Reino Qianyu tiene un poder divino milenario.
¿Podríamos usar su poder divino
para activar a la phurba?
Poder divino milenario.
Hace 500 años, el Reino Qianyu
fue construido
por el poder divino milenario, ¿no?
Supongo que Yuqian
se lo dijo, ¿no?
En realidad, fue nosotros...
Padre,
la leyenda del Dios Qiling
se ha difundido hasta ahora.
Esta es nuestra última solución.
Sabes que es una leyenda.
¿Cómo puedes confiarla tan fácilmente?
El Reino Qianyu adora al Dios Qiling.
Es nuestra fe espiritual.
Pero nadie ha visto
el verdadero Dios Qiling.
Pero desde pequeño me dijiste...
El poder divino milenario
en realidad no existe.
¿No existe?
Vinieron en vano.
Yuqian,
solo por la leyenda,
¿han venido para el poder divino melinario?
Sí.
Rey.
Porque vimos
el Dibujo de construcción inicial,
pensamos que era verdad.
Así que vinimos precipitadamente.
Fue nuestra imprudencia.
Sí, no es su culpa.
Le pedimos que nos trajera aquí.
Coman ustedes.
Estoy un poco cansado.
No pasa nada.
Como te acompañamos a casa.
Nosotros también obtenemos experiencia.
En el Reino Qianyu no hay poder divino.
Tal vez lo hay en el Reino Julun.
Julun, Julun.
Suena genial.
El Reino Julun fue inundado
por el Mar Ming.
¿No vimos hoy
a la gente del Reino Julun?
Supongo que todos se refugiaron aquí.
No pasa nada.
Siempre habrá una solución.
Si no hay pistas,
volvamos al Reino Fulong lo antes posible.
Ladrillo.
¿Vienes con nosotros?
Me temo que no puedo volver.
Esta vez mi padre
está muy insatisfecho conmigo.
Tu padre es muy serio.
¡Qué miedo!
Él es el rey del país.
¿Crees que puede ser travieso
como tú?
Desde que tenía la memoria,
nunca me sonreía.
Siempre ha sido muy estricto conmigo.
Ladrillo.
Después de todo,
heredarás el Reino Qianyu.
Es normal ser estricto
contigo.
No tengo competencia
para ser el rey.
Todavía quiero salir.
Si quieres irte,
ven con nosotros.
¿Por qué huele a sangre?
Hay sonido allí.
Vamos.
¿Qué pasó?
Maestro imperial,
un guardia también fue asesinado.
¿Qué pasó?
Hay demonios.
Este demonio
se ha infiltrado varias veces en el palacio.
¿Lo vieron?
Últimamente
siempre hay joyas y adornos
que fueron robados.
Pensamos que era un ladrón,
pero era un demonio.
Lan fue asesinada.
Su Alteza.
Por favor, váyanse a descansar.
Yo me encargaré de esto.
Ladrillo.
No podemos esperar.
Te ayudamos a atrapar al demonio.
Así.
Ustedes dos vuelvan a la habitación.
Voy al lugar donde está el cadáver del guardia
para echar otro vistazo.
Vamos juntos.
No, si vamos juntos, es demasiado llamativo.
Esperen mi noticia.
Ten cuidado.
¿Qué tal? ¿Encontraste algo?
El cadáver del guardia fue llevado.
Pero encontré esto
en la escena del crimen.
¿Qué es esto?
Seguro que no es resina aromática.
Pero no puedo saber
qué es.
Los demonios fluyeron al palacio.
¿Por qué mi padre
no me dice nada?
No te preocupes, estamos aquí.
Atraparemos a este demonio.
Pero primero atacó al guardia.
Luego atacó a la sirvienta.
¿La velocidad de movimiento
es tan rápido?
Por eso tenemos que averiguar
cuál demonio es.
Vamos a la escena del crimen a investigar.
Ten cuidado.
[Palacio Qianyu]
Hay guardias en cada paso del palacio.
Incluso si anoche no había personal,
fue imposible que no hubiera
alerta temprana.
¿Acaso este demonio siempre
está en el palacio?
Imposible.
Aunque el palacio es grande,
no hay lugar para esconderse.
A menos que
se convierta en una forma humana
y se convierta en
un guardia o una sirvienta que conocemos.
Sí.
Igual que Zhang de la Torre de Incineración de Demonios.
Me parece raro.
Espera.
Su Alteza.
¿Por qué te escondes de nosotros?
El maestro imperial me llevó a interrogar.
El maestro imperial dijo que
para garantizar la seguridad del príncipe,
no le molestara.
No te preocupes por esto.
Estos dos son buenos cazadores de demonios.
Di lo que sabes.
Dime si tienes alguna pista.
Yo...
La que murió anoche fue tu buena amiga.
¿No quieres descubrir la verdad
y vengarla?
Su Alteza es sabio.
La sirvienta muerta Lan
fue mi mejor amiga.
Acabó de entrar al palacio.
Para que familiarizara con el palacio,
le pedí que
entregara el bálsamo.
No esperaba que...
¿Bálsamo?
Sí olí
un aroma extraño.
¿Qué bálsamo es?
Este bálsamo es el último lote de tributos
antes de la catástrofe de demonios.
Fue enviado al palacio hoy.
Anoche todo fue robado
por ese demonio.
Pensé que
codiciaba las joyas de oro y plata.
No esperaba que robara el bálsamo.
Levántate para decir.
Hace unos días,
porque el rey
no llamó a las princesas a la hora de acostarse.
El palacio trasero es muy ruidoso.
Todas las princesas hicieron todo lo posible
para complacer al rey
y disputaron el bálsamo en el mercado.
Pero después,
había noticia de que el bálsamo fue robado
en todos los palacios.
Nadie esperaba que
fuera hecho por un demonio.
Este demonio es tan irrespetuoso.
Le gustaba robar el bálsamo.
¿Hay más bálsamo
en el palacio?
No sé nada de lo que tienen las princesas.
Pero sobre el tributo de anoche,
fue la última caja.
Aunque el bálsamo es pequeño,
es muy valioso.
Para ganar el preferencia,
las princesas deben guardarlo en la ropa interior.
Si sigue así,
estarán en peligro.
Parece que para atraparlo,
solo podemos malgastar lo valioso.
¿Por qué estás jugando el pájaro?
¿Puede atraer al demonio?
Ya que está obsesionado con el bálsamo,
es imposible que no sepa lo valioso.
Esa es mi bálsamo Yuning.
Es muy precioso.
El sabor es bueno.
Puedo olerlo aquí.
Mi corazón está sangrando, compadre.
Ese quemado es mi dinero.
Otra vez esa voz.
Anoche la luz era demasiado oscura y no lo vi claramente.
A ver dónde se esconde hoy.
Esto...
¿Lo vieron?
¿Es como Xiao Yunzi
controlar la espada voladora?
Puede controlarlo de larga distancia.
No pasa nada.
Este olor es especial.
No se puede dispersar por un tiempo.
El bálsamo Yuning se libera desde la cavidad genital
cuando el fénix corteja a la pareja.
Cualquier pájaro
no puede resistirlo.
En ese momento,
si seguimos a Hong,
podremos encontrar su nido.
Casi no puedo verlo.
¿Por qué corre tan lejos?
Está cayendo. Persíganlo.
Espérenme, espérenme.
¿Qué olor?
Parece que hay decenas de sabores
mezclados.
Este demonio puede ser invisible.
Cuidado, Huzi.
¡Rápido! ¡Atrápenlo!
Lo hago yo. Rápido.
Estás con él, ¿verdad?
Me costó mucho atraparlo.
¿No puedes ser más preciso?
Este demonio puede ser invisible.
Parece que
tenemos que pensar en otra manera.
Es en vano.
Ya veo.
No esperaba
algo así.
He leído los libros antiguos.
Este demonio se llama Qiezhi.
Es como su nombre,
le gusta comer cosméticos.
También le gusta acumular
los terosos de mujeres.
Quiere cantar y bailar, y puede ser invisible.
Es una pena que no lo hayamos atrapado esta vez.
¿Cómo lo agarramos si puede ser invisible?
Si usamos el mismo plan,
no caerá en la trampa.
Tengo una idea.
Para este método,
Yuqian podrá ayudarme.
Cooperaré con todo esfuerzo.
Este demonio puede ser invisible.
Para lo que quiere,
nunca ha fallado.
Debe ser orgulloso.
Esta vez destruimos
su nido.
No lo dejará ir.
El plan de la última vez
no funcionará.
Pero podemos darle
un plan más genial.
Por favor, maestro imperial, ayúdenos
a organizar un banquete de canto y baile
en el Jardín Imperial
para celebrar recuperar los tesoros.
¿Puedo ayudar?
¿Tú?
Está bien.